Здесь будут названия заклинаний из книг о Гарри Поттере.

- Авада Кедавра - смертельное заклинание, запрещённое.
- Алахамора - открывает любые механические замки.
- Винагрдиум левиоса - заставляет предметы левитировать. Направлением левитации можно управлять с помощью палочки.
- Экспекто Патронум - призываем духа чистой позитивной энергии для защиты от дементоров.
- Таранталлегра - заклинание заставляет танцевать.
- Флиппендо - мощный удар воздухом.

- Круцио - заклинание боли.
- Диффиндо - заклинание разявзывает любые узлы на верёвках и цепях.
